---
title: กําหนดค่าและกําหนดค่าแอปพลิเคชัน
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004334"
- "7733"
ms.openlocfilehash: 30127beda85dd9824f7e3a7a4744d109e7ea874b
ms.sourcegitcommit: aeb15e206865f61ff61a1e55c407e34eaa89b6d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50063711"
---
# <a name="configure-and-customize-applications"></a><span data-ttu-id="4d9da-102">กําหนดค่าและกําหนดค่าแอปพลิเคชัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-102">Configure and customize applications</span></span>

<span data-ttu-id="4d9da-103">**กําหนดค่าแอปพลิเคชัน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-103">**Configure Applications**</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d9da-104">[การเริ่มต้นใช้งานด่วน: การกําหนดค่าคุณสมบัติแอปพลิเคชันในผู้เช่า Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) จะแสดงวิธีการกําหนดค่าคุณสมบัติบางอย่างของแอป</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-104">[Quickstart: Configure properties for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) shows you how to configure some of the properties for an app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4d9da-105">เพื่อช่วยรวมแอปพลิเคชันของคุณเข้ากับ Azure Active Directory เราได้พัฒนาคอลเลกชันของบท [ช่วย](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) สอนที่จะช่วยคุณผ่านการกําหนดค่า</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-105">To help integrate your applications with Azure Active Directory, we have developed [a collection of tutorials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) that walk you through configuration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4d9da-106">[วิธีการกําหนดค่าแอปพลิเคชันพร็อกซีแอปพลิเคชัน](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) ช่วยให้คุณเข้าใจวิธีการกําหนดค่าแอปพลิเคชันพร็อกซีแอปพลิเคชันภายใน Azure AD เพื่อแสดงแอปพลิเคชันภายในองค์กรของคุณไปยัง Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-106">[How to configure an Application Proxy application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) helps you understand how to configure an Application Proxy application within Azure AD to expose your on-premises applications to the cloud.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4d9da-107">[ดาวน์โหลด PingAccess](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application)และกําหนดค่าแอปพลิเคชันของคุณ: ให้ปฏิบัติตามคําแนะนําใน กําหนดค่า *PingAccess* for Azure AD เพื่อป้องกันแอปพลิเคชันที่เผยแพร่โดยใช้พร็อกซีแอปพลิเคชัน Microsoft Azure AD บนเว็บไซต์ข้อมูลเฉพาะตัวของ Ping และดาวน์โหลด PingAccess เวอร์ชันล่าสุด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-107">[Download PingAccess and configure your application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): Follow the instructions in *Configure PingAccess for Azure AD to protect applications* published using Microsoft Azure AD Application Proxy on the Ping Identity web site and download the latest version of PingAccess.</span></span>

<span data-ttu-id="4d9da-108">**ข้อผิดพลาดของแอปพลิเคชันที่ตั้งค่าผิด (AADSTS650056)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-108">**Misconfigured Application (AADSTS650056) Errors**</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d9da-109">ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเข้าถึงแอปพลิเคชันจากที่อยู่การลงชื่อเข้าใช้ที่ให้มาโดยเจ้าของแอปพลิเคชัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-109">Ensure you are accessing the application from the sign-in address provided by the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="4d9da-110">มิฉะนั้นความหมาย ให้ลงชื่อเข้าใช้แอปพลิเคชันผ่านกระบวนการปกติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-110">Otherwise meaning, sign in to the application through its normal process.</span></span> <span data-ttu-id="4d9da-111">ในกรณีส่วนใหญ่ สิ่งนี้จะแก้ไขโดยอัตโนมัติอย่างเป็นธรรมชาติ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-111">In most cases this will auto-resolve naturally.</span></span> <span data-ttu-id="4d9da-112">ถ้าไม่ โพสต์นี้สามารถช่วยแก้ไขปัญหาได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-112">If it doesn’t, then this post can help troubleshoot and resolve it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4d9da-113">**ถ้าองค์กรของคุณเป็นเจ้าของแอปพลิเคชัน** (หมายความว่าการลงทะเบียนแอปพลิเคชันอยู่ในองค์กรของคุณ):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-113">**If your organization owns the application** (meaning the application registration is in your organization):</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d9da-114">อย่างน้อยที่สุด เราแนะน `User.Read` า `openid` ให้เพิ่มสิทธิ์หรือที่ได้รับมอบสิทธิ์จาก **Microsoft Graph** แล้ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-114">At minimum, we do recommended the `User.Read` or `openid` delegated permission from **Microsoft Graph** is added.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d9da-115">ตรวจสอบให้แน่ใจว่าแอปพลิเคชันและสิทธิ์ทั้งหมดได้รับความยินยอม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-115">Ensure the application and all of its permissions are consented to.</span></span> <span data-ttu-id="4d9da-116">คุณสามารถตรวจสอบได้โดยดูที่ **คอลัมน์สถานะของการลงทะเบียน** แอปพลิเคชันภายใน **สิทธิ์ API**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-116">You can verify this by looking at the **Status** column of the Application registration within **API Permissions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d9da-117">ในบางสถานการณ์ แอปพลิเคชันอาจของบริษัทอื่น แต่อาจลงทะเบียนในองค์กรของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-117">In some scenarios, the application might be third-party however it may be registered in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4d9da-118">ยืนยันถ้าแอปพลิเคชันนี้แสดงอยู่ในการลงทะเบียนแอปของคุณ (ไม่ใช่แอปพลิเคชันระดับองค์กร)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-118">Confirm if this application is listed in your App registrations (Not Enterprise applications).</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d9da-119">ถ้าคุณยังคงเห็นข้อความแสดงข้อผิดพลาดนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-119">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="4d9da-120">จากนั้น คุณอาจต้องสร้าง URL ความยินยอมที่อธิบายไว้ใน **ขั้นตอนที่ 4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-120">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4d9da-121">**ถ้าองค์กรของคุณไม่ได้เป็นเจ้าของแอปพลิเคชันและใช้เป็นแอปพลิเคชันของบริษัทอื่น** ให้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-121">**If your organization is not the application owner and using it as a third-party application**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d9da-122">ถ้าคุณเป็นผู้ดูแลระบบส่วนกลาง/บริษัท คุณควรเห็นหน้าจอความยินยอม</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-122">If you are the Global/Company administrator, you should see the consent screen.</span></span> <span data-ttu-id="4d9da-123">ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้เลือกกล่อง **"ความยินยอมในนามขององค์กรของคุณ"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-123">Make sure you check the box for **“Consent on behalf of your organization“**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d9da-124">ถ้าคุณไม่เห็นหน้าจอความยินยอม ให้ลบแอปพลิเคชัน Enterprise แล้วลองอีกครั้ง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-124">If you don’t see the consent screen, delete the Enterprise application, and try again.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d9da-125">ถ้าคุณยังคงเห็นข้อความแสดงข้อผิดพลาดนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-125">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="4d9da-126">จากนั้น คุณอาจต้องสร้าง URL ความยินยอมที่อธิบายไว้ใน **ขั้นตอนที่ 4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-126">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4d9da-127">**สร้าง URL** การยินยอมด้วยตนเองที่จะใช้ : ถ้าแอปพลิเคชันออกแบบมาเพื่อเข้าถึงทรัพยากรเฉพาะ คุณอาจไม่สามารถใช้ปุ่มการยินยอมจากพอร์ทัล Azure คุณจะต้องสร้าง URL การยินยอมของคุณเองและใช้ URL นี้ด้วยตนเอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-127">**Manually build the consent URL to be used**: If the application is designed to access a specific resource, you may not be able to use the Consent buttons from the Azure portal, you will need to manually generate your own consent URL and use this.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d9da-128">คุณจะต้องได้รับ `{App-Id}` และ `{App-Uri-Id}` จากเจ้าของแอปพลิเคชัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-128">You will need to get the `{App-Id}` and the `{App-Uri-Id}` from the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="4d9da-129">`{Tenant-Id}` จะเป็นตัวระบุผู้เช่าของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-129">`{Tenant-Id}` will be your tenant identifier.</span></span> <span data-ttu-id="4d9da-130">ซึ่งจะเป็นหรือ `yourdomain.onmicrosoft.com` ID ไดเรกทอรีของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-130">This will either be `yourdomain.onmicrosoft.com` or your directory ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d9da-131">If the application is accessing itself for the resource, then `{App-Id}` the and will be `{App-Uri-Id}` same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-131">If the application is accessing itself for the resource, then the `{App-Id}` and `{App-Uri-Id}` will be the same.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4d9da-132">For more information, see [Problems signing in to SAML-based single sign-on configured apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-132">For more information, see [Problems signing in to SAML-based single sign-on configured apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span></span>

<span data-ttu-id="4d9da-133">**การปรับแต่งแอปพลิเคชัน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-133">**Customize Applications**</span></span>

- <span data-ttu-id="4d9da-134">[เพิ่มตรา](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) สินค้าลงในหน้าลงชื่อเข้าใช้ Azure Active Directory ขององค์กรของคุณ - ใช้โลโก้ขององค์กรของคุณและแบบแผนชุดสีแบบปรับแต่งเองเพื่อให้หน้าลงชื่อเข้าใช้ Azure Active Directory (Azure AD) มีลักษณะสอดคล้องกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-134">[Add branding to your organization's Azure Active Directory sign-in page](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) - Use your organization's logo and custom color schemes to provide a consistent look-and-feel to your Azure Active Directory (Azure AD) sign-in pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d9da-135">[เพิ่มชื่อโดเมนแบบปรับแต่งเองของคุณโดยใช้พอร์ทัล Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) - ผู้เช่า Azure AD ใหม่ทุกรายจะมาพร้อมกับชื่อโดเมนเริ่มต้น</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-135">[Add your custom domain name using the Azure Active Directory portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) - Every new Azure AD tenant comes with an initial domain name.</span></span> <span data-ttu-id="4d9da-136">คุณไม่สามารถเปลี่ยนหรือลบชื่อโดเมนเริ่มต้น แต่คุณสามารถเพิ่มชื่อองค์กรของคุณได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-136">You can't change or delete the initial domain name, but you can add your organization's names.</span></span> <span data-ttu-id="4d9da-137">การเพิ่มชื่อโดเมนแบบปรับแต่งเองจะช่วยให้คุณสร้างชื่อผู้ใช้ที่คุ้นเคยกับผู้ใช้ของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9da-137">Adding custom domain names helps you create user names that are familiar to your users.</span></span>
