---
title: Error AttributeValu <2>MustBeUnique
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: 35eb88624a5535e136ac1d01faf8e905bf00eb45
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51813779"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="9bfce-102">ข้อผิดพลาด: AttributeValusMustBeUnique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfce-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="9bfce-103">เหตุผลที่ใช้กันมากที่สุดของข้อผิดพลาด AttributeValusMustBeUnique คือวัตถุสองรายการที่มี SourceAnchor ที่ต่างกัน (immutableId) มีค่าเดียวกันนี้กับแอตทริบิวต์ ProxyAddresses และ/หรือ UserPrincipalName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfce-103">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9bfce-104">เมื่อต้องการแก้ไขข้อผิดพลาด AttributeValusMustBeUnique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfce-104">To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="9bfce-105">ระบุ proxyAddresses ที่ซ้นแล้ว userPrincipalName หรือค่าแอตทริบิวต์อื่นๆ ที่ทําให้เกิดข้อผิดพลาด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfce-105">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error.</span></span> <span data-ttu-id="9bfce-106">นอกจากนี้ ให้ระบุว่าวัตถุสองรายการ (หรือมากกว่านั้น) รายการใดที่เกี่ยวข้องในข้อขัดแย้งนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfce-106">Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict.</span></span> <span data-ttu-id="9bfce-107">รายงานที่สร้างขึ้นโดย Azure AD Connect Health for sync สามารถช่วยคุณระบุวัตถุทั้งสองรายการได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfce-107">The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="9bfce-108">ระบุว่าวัตถุใดควรมีค่าที่คัดลอกไว้ต่อและวัตถุใดไม่ควรถูกคัดลอก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfce-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="9bfce-109">เอาค่าที่คัดลอกออกจากวัตถุที่ไม่ควรมีค่าดังกล่าว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfce-109">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value.</span></span> <span data-ttu-id="9bfce-110">โปรดทราบว่าคุณควรเปลี่ยนแปลงในไดเรกทอรีที่มีวัตถุมาจาก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfce-110">Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from.</span></span> <span data-ttu-id="9bfce-111">ในบางกรณี คุณอาจต้องลบหนึ่งในวัตถุที่ขัดแย้งกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfce-111">In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="9bfce-112">ถ้าคุณเปลี่ยนแปลงใน AD ภายในองค์กร ให้ให้ Azure AD Connect ซิงค์การเปลี่ยนแปลงเพื่อให้ข้อผิดพลาดได้รับการแก้ไข</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfce-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

