---
title: แก้ไขปัญหาของผู้ใช้
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7813"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: d9964e50bdea0c41ac14ab3783b579034b5f2c8c
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "49901340"
---
# <a name="announcements"></a><span data-ttu-id="3d395-102">ประกาศ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-102">Announcements</span></span>

<span data-ttu-id="3d395-103">ปฏิบัติตามคำแนะนำของ Google เกี่ยวกับการทดสอบความเข้ากันได้เพื่อทดสอบว่าแอปของคุณได้รับผลกระทบหรือไม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-103">Follow Google's guidance on testing compatibility to test whether your apps are affected.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-104">คำแนะนำของ Google พร้อมใช้ https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support งานใน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-104">Google's guidance is available in https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support.</span></span>

<span data-ttu-id="3d395-105">ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณใช้ระบบ webview หรือเบราว์เซอร์ระบบเมื่อลงชื่อเข้าใช้ผู้ใช้ของคุณด้วยบัญชีผู้ใช้ Google ของผู้บริโภค</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-105">Ensure you use the system webview or system browser when signing in your users with consumer Google accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-106">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติมให้ดู[ที่ปัญหาในการลงชื่อเข้าใช้แอปพลิเคชันโดยใช้เบราว์เซอร์ Chrome เท่านั้น](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-106">For more information, see [Issues signing in to application(s) using Chrome browser only](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span></span>


<span data-ttu-id="3d395-107">**ฉันไม่สามารถสร้างผู้ใช้ใหม่ในไดเรกทอรี AD Azure ของฉัน**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-107">**I can't create a new user in my Azure AD directory**</span></span>

<span data-ttu-id="3d395-108">เมื่อต้องการแก้ไขปัญหาที่ไม่สามารถสร้างผู้ใช้ใหม่ใน Azure AD ให้ดำเนินการตามขั้นตอนต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-108">To troubleshoot the issue of not being able to create a new user in Azure AD, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d395-109">ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับอนุญาตให้สร้างผู้ใช้มาตรฐานใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-109">Ensure that you are authorized to create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-110">เฉพาะผู้ดูแลระบบส่วนกลางหรือบทบาทผู้ดูแลระบบของผู้ใช้ใน Azure Active Directory (AD) เท่านั้นที่สามารถสร้างผู้ใช้มาตรฐานใหม่ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-110">Only the global administrator or user administrator role in Azure Active Directory (AD) can create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-111">ถ้าคุณไม่ได้อยู่ในบทบาทใดบทบาทหนึ่งเหล่านี้ให้ขอให้ผู้ดูแลระบบเพิ่มคุณลงในบทบาทใดบทบาทหนึ่งเหล่านี้หรือสร้างบัญชีผู้ใช้ใหม่ให้กับคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-111">If you're not in one of these roles, ask an administrator to add you to one of these roles or to create the new user account for you.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d395-112">ตรวจสอบให้แน่ใจว่าชื่อผู้ใช้ที่อยู่ในโดเมนที่ได้รับการตรวจสอบใน Azure AD ของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-112">Ensure that the user name is in a domain that is verified in your Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-113">ถ้าคุณไม่มีชื่อโดเมนแบบกำหนดเองที่ได้รับการตรวจสอบใน Azure AD ของคุณคุณสามารถใช้โดเมนเริ่มต้นของ Azure AD ของคุณซึ่งจะสิ้นสุดด้วย \* onmicrosoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-113">If you do not have any verified custom domain names in your Azure AD, you can use your Azure AD initial domain, which ends with \*.onmicrosoft.com.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d395-114">ตรวจสอบให้แน่ใจว่าชื่อผู้ใช้ที่อยู่ในโดเมนที่ไม่ได้ติดต่อกับภายนอกไปยัง Azure AD จากโฆษณาภายในองค์กรของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-114">Ensure that the user name is in a domain that is not federated to Azure AD from your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-115">ไม่สามารถเพิ่มผู้ใช้ในระบบคลาวด์ที่มีชื่อโดเมนที่ติดต่อกับภายนอกจากภายในองค์กรได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-115">Users cannot be added in the cloud with domain names that are federated from on-premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d395-116">ตรวจสอบให้แน่ใจว่าไม่มีผู้ใช้หรือผู้ติดต่อรายอื่นมีชื่อผู้ใช้ที่คุณต้องการมอบหมายให้กับผู้ใช้ใหม่แล้ว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-116">Ensure that no other user or contact already has the user name that you want to assign to the new user.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-117">ชื่อผู้ใช้จะต้องไม่ซ้ำกันใน Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-117">User names must be unique across Azure AD.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3d395-118">ดู [บทบาทและผู้ดูแลระบบ azure ของ azure](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) สำหรับโฆษณา azure ของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-118">See [Azure AD roles and administrators](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) for your Azure AD.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3d395-119">ดู [ชื่อโดเมน](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) สำหรับโฆษณา Azure ของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-119">See the [domain names](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) for your Azure AD.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3d395-120">ตรวจทาน [บันทึกการตรวจสอบ](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) เพื่อดูข้อมูลโดยละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับผู้ใช้ที่สร้างหรือที่ถูกลบล่าสุดเช่นผู้ที่ดำเนินการการกระทำและเมื่อใด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-120">Review [Audit logs](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) to see more detailed information about a recently created or deleted user like who performed the action and when.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3d395-121">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับการเพิ่มผู้ใช้ใหม่ให้ดูที่[ใช้พอร์ทัล Azure ในการสร้างผู้ใช้ใหม่ใน AZURE AD ของคุณ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-121">For more information on adding new users, see [Use the Azure portal to create a new user in your Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .</span></span>
9. <span data-ttu-id="3d395-122">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิทธิ์ของบทบาทผู้ดูแลระบบใน Azure AD ให้ดูที่[บทบาทผู้ดูแลระบบ AZURE ad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-122">For more information on administrator role permissions in Azure AD, see [Azure AD administrative roles](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span></span>
10. <span data-ttu-id="3d395-123">สำหรับรายละเอียดเกี่ยวกับการสร้างผู้ใช้ที่ใช้ Azure AD Powershell ให้ดูที่[AZURE Ad powershell เพื่อสร้างผู้ใช้ใหม่](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-123">For details on creating a user using Azure AD Powershell, see [Azure AD PowerShell to create a new user](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span></span>

<span data-ttu-id="3d395-124">**ปัญหาเกี่ยวกับการลงชื่อเข้าใช้บริการตนเอง**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-124">**Problem with self-service sign up**</span></span>

<span data-ttu-id="3d395-125">เมื่อต้องการแก้ไขปัญหาเกี่ยวกับการลงทะเบียนแบบบริการตนเองให้ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-125">To troubleshoot issues regarding self-service sign up, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d395-126">เมื่อต้องการใช้การลงชื่อเข้าใช้บริการด้วยตนเองด้วยแอปพลิเคชันของคุณให้เปิดใช้งานการลงชื่อเข้าใช้บริการตนเองสำหรับผู้เช่าของคุณก่อน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-126">To use self-service sign-up with your applications, first enable self-service sign-up for your tenant.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="3d395-127">เมื่อต้องการเปิดใช้งานแอปพลิเคชันเพื่อสนับสนุนการลงชื่อเข้าใช้บริการตนเองให้เพิ่มลงในลำดับของผู้ใช้ของคุณ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-127">To enable an application to support self-service sign up, add it to your user flow .</span></span> <span data-ttu-id="3d395-128">ครั้งถัดไปที่คุณไปยังหน้าการเข้าสู่ระบบสำหรับแอปพลิเคชันนั้นคุณจะเห็นตัวเลือก \**_ไม่มีบัญชีผู้ใช้ใช่หรือไม่ สร้างหนึ่ง!_* _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-128">The next time you go to the login page for that application, you'll see an option \**_No account? Create one!_* _.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-129">ซึ่งจะเป็นการเริ่มต้นกระบวนการลงทะเบียนแบบบริการตนเอง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-129">This starts the self-service sign-up process.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d395-130">สำหรับข้อมูลเกี่ยวกับวิธีการใช้การลงชื่อเข้าใช้บริการตนเองเพื่อรวบรวมองค์กรใน Azure AD ให้ดูที่การ[ลงทะเบียนด้วยตนเองสำหรับ AZURE ad](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-130">For information on how to use self-service sign up to populate an organization in Azure AD, see [Self-service sign up for Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d395-131">เมื่อคุณเชื่อมโยงการไหลของผู้ใช้กับแอปพลิเคชันอย่างน้อยหนึ่งแอปพลิเคชันผู้ใช้ที่เข้าชมแอปนั้นจะสามารถลงทะเบียนและรับบัญชีผู้ใช้ที่เป็นผู้เยี่ยมชมได้โดยใช้ตัวเลือกที่กำหนดค่าไว้ในการไหลของผู้ใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-131">Once you associate the user flow with one or more applications, users who visit that app will be able to sign up and gain a guest account using the options configured in the user flow.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-132">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับการลงชื่อเข้าใช้และการเข้าถึงบัญชีผู้ใช้ที่เป็นผู้เยี่ยมชมสามารถดูการ [ลงชื่อเข้าใช้บริการตนเองสำหรับผู้ใช้ที่เป็นผู้เยี่ยมชม](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow)ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-132">For more information on signing up and gaining a guest account, the users can see [Self-service sign-up for guest users](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span></span>

<span data-ttu-id="3d395-133">*มีปัญหาเกิดขึ้นในการเชิญผู้ใช้ภายนอก*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-133">_ *Problem inviting an external user*\*</span></span>

<span data-ttu-id="3d395-134">เมื่อต้องการแก้ไขปัญหาเกี่ยวกับการเชิญผู้ใช้ภายนอกให้ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-134">To troubleshoot issues regarding inviting an external user, perform the following step:</span></span>

<span data-ttu-id="3d395-135">ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณส่งการเชิญของผู้ใช้ไปยังที่อยู่อีเมลที่ตรงกับชื่อที่ผู้ใช้ลงชื่อเข้าใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-135">Ensure that you send a user's invitation to the email address that matches the name that the user signs in with.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-136">ถ้าคุณส่งการเชิญไปยังที่อยู่อีเมลของพร็อกซีของผู้ใช้ผู้ใช้ไม่สามารถแลกใช้ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-136">If you send the invitation to a user's proxy email address, the user can't redeem it.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-137">สำหรับข้อมูลเพิ่มเติมให้ดูที่[เอกสารประกอบของ AZURE AD B2B](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-137">For more information, see [Azure AD B2B documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).</span></span>

<span data-ttu-id="3d395-138">**ฉันไม่สามารถมอบหมายสิทธิ์การใช้งานให้กับผู้ใช้ได้**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-138">**I can't assign licenses to a user**</span></span>

<span data-ttu-id="3d395-139">เมื่อต้องการแก้ไขปัญหาเกี่ยวกับการกำหนดสิทธิ์การใช้งานให้กับผู้ใช้ให้ทำตามขั้นตอนต่อไปนี้:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-139">To troubleshoot issues regarding assigning licenses to a user, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d395-140">เมื่อต้องการจัดการสิทธิ์การใช้งานของผู้ใช้ให้ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณใช้บัญชีผู้ใช้ที่มีบทบาทผู้ดูแลระบบส่วนกลางผู้ดูแลระบบสิทธิ์การใช้งานหรือผู้ดูแลระบบของผู้ใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-140">To manage user licenses, ensure that you use an account with one of the required administrator roles: global administrator, license administrator, or user administrator.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-141">คุณสามารถตรวจสอบบทบาทของผู้ใช้ในแท็บ **บทบาทของไดเรกทอรี** บนใบมีดของผู้ใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-141">You can check the user’s role in the **Directory role** tab on the user blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d395-142">ถ้าคุณกำลังใช้การกำหนดสิทธิ์การใช้งานของพอร์ทัลและสิทธิ์การใช้งานของ Azure ให้คลิกการแจ้งเตือนที่มุมขวาบน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-142">If you are using the Azure portal and license assignment is failing, click the notification in the upper-right corner.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-143">ซึ่งจะเป็นการเปิดใบมีดที่มีรายละเอียดเกี่ยวกับสิ่งที่ผิดพลาด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-143">This opens a blade with details about what went wrong.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-144">ในกรณีส่วนใหญ่ที่มีเพียงพอที่จะทำความเข้าใจและแก้ไขปัญหา</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-144">In most cases that is enough to understand and resolve the problem.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d395-145">ก่อนที่คุณจะสามารถกำหนดสิทธิ์การใช้งานให้กับผู้ใช้ได้ให้ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณสมบัติ **ตำแหน่งที่ตั้งการใช้** ถูกตั้งค่าไว้สำหรับผู้ใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-145">Before a license can be assigned to a user, ensure that the **Usage Location** property is set for the user.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-146">ตรวจสอบความถูกต้องของผู้ใช้ที่ตั้งค่าคุณสมบัตินั้นโดยการดูแท็บ **โปรไฟล์** บนใบมีดของผู้ใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-146">Verify the user has that property set by viewing the **Profile** tab on the user blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d395-147">ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีสิทธิ์การใช้งานที่พร้อมใช้งานเพียงพอสำหรับผลิตภัณฑ์ที่คุณพยายามจะมอบหมาย</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-147">Ensure there are enough available licenses for the product you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-148">คุณสามารถดูจำนวนสิทธิ์การใช้งานที่พร้อมใช้งานในพอร์ทัล Azure ได้ที่[Azure Active directory-> สิทธิ์การใช้งาน-> ผลิตภัณฑ์ทั้งหมด](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-148">You can see the number of available licenses in the Azure portal, at [Azure Active Directory -> Licenses -> All products](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span></span>
5. <span data-ttu-id="3d395-149">ผู้ใช้อาจมีสิทธิ์การใช้งานอื่นที่มีข้อขัดแย้งของบริการที่มีข้อขัดแย้งในสิทธิ์การใช้งานใหม่ที่คุณกำลังพยายามกำหนด</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-149">The user may already have another license whose services conflict with those in the new license you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-150">ตัวอย่างเช่นถ้าผู้ใช้มีบริการ Exchange Online (Plan 1) ที่เปิดใช้งานอยู่คุณจะไม่สามารถกำหนดสิทธิ์การใช้งานด้วย Exchange Online (Plan 2) ได้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-150">For example, if the user has the Exchange Online (Plan 1) service enabled, you won’t be able to assign a license with the Exchange Online (Plan 2).</span></span> <span data-ttu-id="3d395-151">ปิดใช้งานหนึ่งในบริการเพื่ออนุญาตให้มีการมอบหมายสิทธิ์การใช้งานใหม่</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-151">Disable one of the services to allow the new license assignment.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-152">ถ้าคุณกำลังใช้ cmdlet ของพอร์ทัล Azure หรือ PowerShell หน้า **รายละเอียดของปัญหา** จะแสดงรายการบริการที่เฉพาะเจาะจงที่ทำให้เกิดข้อขัดแย้ง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-152">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the **problem details** page lists the specific services that are causing the conflict.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3d395-153">ถ้าคุณกำลังพยายามเอาสิทธิ์การใช้งานออกและที่ล้มเหลวผู้ใช้อาจมีสิทธิ์การใช้งานอื่นๆที่มีบริการที่ขึ้นอยู่กับบริการที่คุณกำลังพยายามเอาออก</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-153">If you are trying to remove a license and that is failing, the user might have other licenses with services that depend on the services you are trying to remove.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-154">ถ้าคุณกำลังใช้ cmdlet ของพอร์ทัล Azure หรือ PowerShell ข้อความแสดงข้อผิดพลาดจะแสดงรายการบริการเฉพาะที่มีการอ้างอิง</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-154">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the error message will list the specific services that have dependencies.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3d395-155">ถ้าคุณต้องการทำความเข้าใจว่าทำไมสิทธิ์การใช้งานถูกเพิ่ม/นำออกจากผู้ใช้ (ตัวอย่างเช่นผู้อื่นในองค์กรของคุณอาจมีการเปลี่ยนแปลง) ให้ตรวจสอบบันทึกการตรวจสอบ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-155">If you want to understand why a license was added/removed from a user (for example, who else in your organization may have made changes), check the audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-156">ตั้งค่าตัวกรองให้กับ **กิจกรรมสิทธิ์การใช้** งานเพื่อแสดงการปรับเปลี่ยนทั้งหมดรวมถึง "นักแสดง" ที่ดำเนินการดังกล่าว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-156">Set the filter to **license activities** to show all modifications, including the "actor" that performed them.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3d395-157">ถ้าคุณกำลังใช้ Exchange Online ผู้ใช้บางรายในผู้เช่าของคุณอาจได้รับการกำหนดค่าอย่างไม่ถูกต้องด้วยค่าที่อยู่พร็อกซีเดียวกัน</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-157">If you are using Exchange Online, some users in your tenant may be incorrectly configured with the same proxy address value.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-158">ในกรณีดังกล่าวคุณอาจเห็นข้อความแสดงข้อผิดพลาดทั่วไปเมื่อการดำเนินการสิทธิ์การใช้งานล้มเหลว</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-158">In such cases, you may see generic error messages when a license operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="3d395-159">[บทความนี้](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) มีข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับปัญหานี้รวมถึงข้อมูลเกี่ยวกับ [วิธีการเชื่อมต่อกับ Exchange Online โดยใช้ PowerShell ระยะไกล](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) เมื่อต้องการระบุผู้ใช้ที่อยู่ในผู้เช่าของคุณมีที่อยู่พร็อกซีเดียวกันให้เรียกใช้ cmdlet นี้ Exchange Online ดังนี้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-159">[This article](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) contains more information about this problem, including information on [how to connect to Exchange Online using remote PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).To identify which users in your tenant, contain the same proxy address, execute this Exchange Online cmdlet:</span></span>

<span data-ttu-id="3d395-160">เรียกใช้</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-160">Run</span></span>

<span data-ttu-id="3d395-161">Get-Recipient | โดยที่ {$ _ EmailAddresses-match <user principal name> } | ชื่อ fL, RecipientType, emailaddresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d395-161">Get-Recipient | where {$_.EmailAddresses -match <user principal name>} | fL Name, RecipientType,emailaddresses</span></span>





